Vay canına. Beklediğimden çok daha güçlü çıktı.
Açıkçası, Sükûnet döneminde olmamıza sevindim.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Sükûnet döneminde bile bu kadar güçlü müsün?
Gerçekten etkileyici!
Peki ya buna ne dersin...?
Aya-chan...
Senpai!
Senpai, sonunda kendine geldin mi?
Ai-chan!
Can sıkıcı bir şey oldu, değil mi?
Abi!
Biliyorum! Endişelenme.
Dikkat et!
Gözünü o şeyden ayırma!
Yakiimo!
"Gümüş Bambu"
Üstelik bunu özellikle anti-youmu silahına yükselttim.
Sanırım epey zor durumdayım.
Buna rağmen eğleniyor gibisin.
Böyle hissetmene sevindim.
İşlerin umduğun gibi gitmesine izin vermeyeceğim!
Anlıyorum!
Işığı büktüm.
Görüyorsun ya, çeşitli konularda araştırmalar yapıyorum.
Ruh Dünyası Savaşçıları Derneği seni destekliyor mu?
Senpai...!
Ayaka-san!
Izumi-san!
Senpai...
Mitsuki!
Dinlenmeden Kafes'i küçültmeye devam edin!
Ama gücünün zayıflamasına izin vermeyin!
Odaklanın! Mevcut gücünü koruyun!
Anlaşıldı!
Sükûnet döneminde youmu'ların zayıflaması gerekmiyor muydu?
Normalde o youmu,
A-rütbeli bir Ruh Dünyası Savaşçısı'nı zorlardı.
Bahse varım bir Savaşçı kendini kaybedip
kaldıramayacağı bir youmu'yu çekti.
Sakin Dönemde onu yenebileceğini düşünüyordu.
Teşekkür ederim,
Yakiimo.
Izumi...
Kapı kilitli.
Geri geldiğine dair bir iz yok.
İzin verin...
Ama neden Akihito bir youmuya dönüştü?
Senpai bilinçsizken, Ayaka-san bana anlattı...
insan tarafının aşırı zayıfladığını.
Muhtemelen insan tarafı, Sakin Dönemle zayıflayan youmu tarafından bile daha güçsüz hale geldi.
Sonuç olarak, bu durum youmu tarafının yüzeye çıkmasına neden oldu.
Doğru.
Bu, Akihito-kun’un youmu formunun geçmişe göre neden daha zayıf olduğunu açıklıyor.
Bu yüzden kaçtı...
Ah, özür dilerim!
No.135...?
“Genel Not: 83 Yorumlar.”
“Bu fotoğraf, gözlüklü güzellere özgü o özel gizemi barındırıyor,”
“ama ifadesi çok zorlama.”
“Doğallık hissi eksik.”
Ne kadar rahatsız edici.
Şuradaki kutulara bir bak.
B-bu sapık!
Dünyanın en nadir youmularından biri olan yarı-youmunun bu halde olması gerçekten üzücü!
Eşyalarını karıştırdıktan sonra ona sapık demek adil değil.
A-ma bu çok aşırı!
Gözlükseverler için gözlük tutkunlarına özel bir dergi. Kuriyama-san Yaz Sıralaması
Kuriyama-san’ın Doğum Günü İçin
Ne kadar tiksindirici!
Biri geldiğinde anlamam için bir düzenek kuracağım.
O da neydi?!
Başka bir youmu mu?
Üçünüz de her an savaşmaya hazır olun.
Yakınlarda olabilir.
Tamam...
Mitsuki, geri çekil.
Anladım.
Beklediğin cevap bu muydu?
Bu ciddi bir mesele!
Canımın tehlikede olduğunu hissedersem kaçarım.
Daha da önemlisi...
Eğer onunla savaşmak zorunda kalırsan ne yapacaksın?
Bu o kadar da yeni bir şey değil.
Sanırım Akkey de gelecek olaylara hazırlıklı.
Ama Akihito'nun annesinin dediklerini hatırlıyor musun?
Ona, Sükûnet döneminde dikkatli olmasını söylemişti...
Eğer Akihito'yla eskisi gibi savaşırsan
ve onu geçmişte olduğu gibi yaralarsan, o...
Bu da ne böyle...?
Bu Akkey'in işi miydi?
Muhtemelen.
Hâlâ buralarda mı?
Emin değilim. Hiromi, bir Kafes yap.
Hallediyorum.
Şey... Senpai'yi aramamız gerekmiyor mu?
Sanırım...
Bu sadece kişisel çıkarımlarıma dayanıyor.
Beni dinlemek zorunda değilsin; bunu yapmaya zorlayamam.
Ancak, bunu söylüyorum çünkü en iyisi olduğuna inanıyorum.
Kuriyama-san, Akihito-kun'u bulduğun an,
onu öldür.
Mirai?
E-evet?
Duşta daha ne kadar kalacaksın?
Özür dilerim.
Sükûnet, Akihito-kun'un
insan ve youmu arasındaki iç dengesini
tamamen alt üst etti.
Eğer Sükûnet onu bu haldeyken sona ererse,
Akihito-kun'un youmu yarısının,
insan yarısını geri itip bastıracağını varsaymak doğal olur,
zaten vücudunu ele geçirmiş durumda.
O olduğunda, o güçlü ve ölümsüzlüğe sahip
bir youmu'dan farksız olacak.
Akihito-kun artık ne bir yarı-youmu
ne de bir insan olacak.
O, sonsuza dek bir youmu olarak
hor görülecek.
Yine de...
Tabii ki, tüm bunlar tamamen
bir varsayımdan ibaret.
Bunun gerçekleşeceğinin
bir garantisi yok.
Ama az önce anlattığım şey
gerçekten olursa,
onu durdurmak imkansız olacak.
Şimdi harekete geçip geçmeyeceğinize
karar vermelisiniz.
Calm boyunca, ölümsüzlüğünü kaybetmiş olacak.
Calm sırasında Akihito-kun'u
öldürebilirsiniz...
Bu... gerçek olamaz.
Gaz faturasını şişiriyorsun.
Senin sorunun ne?!
Sonunda seni konuşturdum.
Aç mısın?
Hayır.
Demek bir şeyler oldu.
Nasıl anladın?
Neden...?
Neden aç olmamam bu kadar tuhaf?
Ağlama.
Bir tişört giyin. Manyak!
İçeri dalıp emir verme hakkı
sadece küçük kız kardeşime aittir.
Ne düşünüyorsun, Abi?
Ne hakkında?
Izumi'nin bize anlattıkları.
Düşünecek bir şey yok.
Ama o Kuriyama-san'a Akihito'yu
öldürmesini söyledi!
Ne kadar da tuhaf bir söz...
Durum göz önüne alındığında bu çok normal.
O zaman sen onun yerine öldür onu!
Yapabilseydim yapardım!
Ama Calm'ın ortasında bile,
Akkey'i kesinlikle öldürmek istiyorsan,
Mirai Kuriyama en iyi seçenektir.
Abi...
Daha önemlisi...
Daha önemlisi mi?
Boş ver...
Bu yöntemleri kullanarak,
bir iki gün içinde Sınırın Ötesi'ni elde edebilmeliyiz.
Buna güveniyorum.
Yine rapor mu hazırlıyorsun?
Evet. Bence Nase ailesi fazla büyüdü.
Bu kadar insanın etrafta dolaşması baş ağrıtıyor.
Şimdi hemen yatağa git.
Miroku Fujima'ya rastladım.
Tamam.
Mirai Kuriyama'ı kullanarak ne elde etmeyi umuyorsun?!
Başta ona inanmamıştım,
ama onun etrafındaki tavrını görünce
fikrim değişti.
Onu manipüle ettiğin çok açık...
Akkey'i öldürmesi için!
Bir de Akkey'in youmuya dönüşmesi var.
Akkey'in insan yanını bu kadar zayıflatan
bir şeyin kanıtı yok.
Izumi, Akkey'in insan yanını zayıflatmak için donmuş bariyer mi kullandın?
Izumi!
Dikkatli ol.
Ruh Dünyası Savaşçıları Topluluğu
Nase ailesini devirmeyi planlıyor.
Sonunda!
İşler nihayet ilginçleşmeye başlıyor!
Kendini zorlamak zorunda değildin...
Burada tek başıma evdekinden daha rahatım.
Ne oldu?
Zamanı gelince anlatırım.
Sakura...
Kuriyama-san.
Hiromi-senpai?
Ona durumu anlatmadın mı?
Doğru.
Bir kere, onu bir Ruh Dünyası Savaşçısı olarak görmüyorum.
Ayrıca bu şekilde benim için daha kolay...
Arkana bak.
Bu bir... değil mi?
Söylenene göre "Sınırın Ötesi" adlı
bir youmunun parçasıymış.
Sınırın Ötesi...
Akkey'i öldürme.
Onu bulursanız benimle iletişime geçmenizi rica ederim.
Kuriyama-san, acaba...
Boşver.
Senpai ile burada ilk karşılaştığımda bana ne dedi biliyor musun?
Kısacası, gözlük seviyorum!
Deli olduğunu düşünmüştüm.
"Bu youmu ne saçmalıyor böyle?" diye düşündüm.
Bu tam Akkey'e göre.
Keşke onunla hiç tanışmasaydım...
Eğer beni böyle bir şeyin beklediğini bilseydim,
keşke Senpai ile hiç tanışmasaydım.
Bana kin güden biri varmış gibi hissediyorum.
Belki de, sadece belki,
gerçekten lanetliyim...
Seni buraya çağırdığım için özür dilerim.
Sorun değil...
Aklımda hiçbir şüphe yok,
Izumi'nin Mirai Kuriyama'yı Akkey'i öldürmeye zorladığına dair.
Ama amacı ne?
Nase ailesi, Akkey'i öldürerek bir şekilde çıkar sağlayabilir mi?
Ölümsüz bir yarı-youmu'nun yok edilmesi...?
Hayır, böyle bir şey bu kadar karmaşık bir plan gerektirmez...
O fenomen!
O fenomen, Sınırın Ötesi'nin bir parçası olarak tanımlanıyor.
Bu olamaz!
Şimdiye kadar sadece Sınırın Ötesi'nin bir parçası ortaya çıktı.
Bu durumda, geri kalanı bir yerlerde olmalı!
Çok güçlü olmalı, ezici bir güce sahip!
Dünyayı yıkıma sürükleyebilecek,
nihai youmu olurdu.
Eğer böyle bir youmu varsa...!
Bu tanıma uyan tek kişi o!
Gözlemlerin hedefindeki değişiklikler nedeniyle,
Bu nedenle, içimdeki youmu olan
onu gözlemlemeye devam edeceğim.
bu tür fenomenlerin
yarı-youmu olan Akihito Kanbara, "Sınırın Ötesi" olarak bilinen kişidir.
Onun hakkında topladığım verilerin
kaybolma eğilimi vardır
Bu güvenli bir varsayım.
pratik amaçlar için kullanılabileceğini garanti ederim.
ve sık sık yeniden ortaya çıkar.
Akkey...
Bunu burada bulacağımı hissetmiştim.
Piç!
Merak etme.
Bugün sadece Hollow Shadow'ın youmu taşını almaya geldim.
Senpai!
Merhaba...
Şu an neredesin?
Senpai'nin önündeyim.
Akkey'i öldüreceksin, değil mi?
Evet.
Başından beri planın buydu, değil mi?
Evet!
Hey! Alo?
Alo?!
Güçlerimi etkisiz hale getiriyor!
Normal biri gibi mi görünüyorum...?
Kuriyama-san!
Öldür onu.
Akkey'i öldüreceksin, değil mi?
Yani...
yaşa...!
Ben Izumi Nase.
"Beyaz Dünya"
Sana söylemek istediğim bir şey olduğu için aradım.
Akihito yaklaşık iki hafta önce öldü.